# 문제풀이
원리:
동쪽은 1, 서쪽은 2, 남쪽은 3, 북쪽은 4 일때,
입력받을 때 두 종류 방향은 하나가 더 있다.
(예를들어, 4 4 3 2 2 1)

전체 넓이는 긴 가로세로 곱한 직사각형에서 
하나 더입력받은 가로세로의 곱을 빼면 된다.
(예를들어, 4 4 3 2 2 1일 때, 전체넓이 = 3방향*1방향 - 4방향*2방향)

같은 뱡향의 두 변중 긴변 두개와 대각선 방향의 변을 곱한다.
(일반화시켜서 구현은 못하겠으니 4가지 케이스로 조건문으로 나누어서 해도 될듯.)
(입력받은 순서는 중요하지않음, 방향만 따지면 됨.)

입력받았을 때, 연속으로 번갈아서 나오는 수 중에 두 세번째 요소들이 빼는 값들
(4 2 3 1 3 1 일 때, 3 1 3 1이 번갈아서 나오고 그중에서 1 3 으로 나오는 가운데 요소들이 빼는 값들이다)

그런데 ( 3 1 4 2 3 1 일 때는 가운데 요소가 1 3 이 아니다. 이 경우를 어떻게 처리할지 모르겠다.

참고한 후, 번갈아 나오는 방향을 찾을 방법을 찾았다. 
6번입력이니 수를 6으로 나누어서 6을 주기로 변수가 변화하도록 할 수 있었다.



# 코드 해석
농작물, 방향_길이 배열, 방향개수 배열 선언
입력
방향개수 1이면 큰 사각형넓이
방향개수 2일 때, 번갈아 나온 수 중에 중간수가 작은 사각형 넓이
큰-작은 사각형 넓이 출력



# 소감
원리는 알겠는데 오류가 났다.
변수 선언할 때 main함수 안에 선언하면 오류나고, 밖에 선언하면 오류가 안생긴다.
왜그런지 모르겠다. 누구한테 물어봐야 겠다.
