# 생각
시작점에서 도착점으로 갈 때는 한 원을 진입하고 이탈하는 경우는 없다.
한 원을 진입만 하거나 이탈만 한다.
이탈만 하는 경우는 출발점이 원 안에 들어있는 경우이고,
진입만 하는 경우는 도착점이 원 안에 들어있는 경우이다.
결국, 출발점과 도착점이 둘러쌓인 원의 개수이다.

원 안에 점이 있는지 여부만 판단하면 된다.
하지만 점이 있는지 여부를 어떻게 판단할지.. 모르겠다.

참고 후, (x−a)^2 + (y−b)^2 < r^2 수식을 이용해서 여부를 판단할 수 있다고 한다.
점(a,b), 원중심(x,y), 반지름r 일 때, 저 조건을 만족하면 원이 점을 포함한다.

그림을 그리고 판단했다면 알 수 있는 수식인데 혼자만으로 알아내지 못해서 아쉽다.



# 알고리즘
진입이탈 회수를 선언하고, 
Cx, Cy, r 입력받을 때마다 원이 출발점 또는 도착점을 포함하는지 검사함.
1 2번 조건문

1. 원이 출발점을 포함할 때, 원이 도착점만 포함하지 않을 
2. 원이 도착점만 포함할 때
이 두가지 경우일 때만 회수가 늘어남.
